千歲，你隻腳冇事吖嘛？
冇嘢，只係扭親下吒嘛
噉仲痛唔痛啊？
唔痛喇，不過醫生吩咐我
最好都係唔好參加今次學校嘅
馬拉松比賽𡁜噉即係可惜喇
係啊
噉就好啦
我唔使參加比賽，就可以拍低小影
喺馬拉松比賽嘅情形喇
最後一個圈
好啦
犀利啊，小英真係跑得好快啊
後日嘅馬拉松大會
我諗今年又係小英佢贏啫
冇贏得咁易
今年嘅馬拉松大會
一定會係我同小狼攞雙冠軍㗎
喺香港讀書嗰陣，成日都係我同小狼
攞賽跑冠軍㗎啦
睇嚟我哋班可能會包辦頭兩名喎
小龍，你好快啊
梅莉
今次馬拉松大會呢
一定我同你攞雙冠軍啫
乜梅莉你跑馬拉松好叻㗎咩？
跑馬拉松好叻，你喺度問邊個啊？
到時你一定會喺後面望住我
一邊跑一邊喊㗎喇，我…
我點解要喊啊？
好唔甘心啊，喊，但係梅玲啊
乜你有跑過馬拉松咩？
同頭先個組一樣，要跑五個圈
大家跑嗰陣呢，要留意自己嘅速度嗄
係
噉好啦，各就各位
準備
開始
好快啊
冇佢收啊
睇到我嘅速度未啊？
係咪嚇咗一條脷？
好嘢
貝靈
我唔得喇
成個人舒服晒啊
嗱，唔該
點啊？梅玲，仲有冇事啊？
我今日只不過有啲唔舒服吒嘛
我參加賽跑除咗輸畀小狼之外
從來未輸過畀其他人㗎，你講嘅賽跑
只不過係100米嘅短跑嚟㗎咋
100米嘅短跑同埋馬拉松
佢哋嘅跑法係完全唔同㗎，點解喎？
都一樣係賽跑嚟吒嘛
唔知要點樣先至可以跑到
好似山崎同學同小櫻咁快呢？
當然係要多啲練習啦
練習馬拉松嗰陣
最好就係去啲高啲嘅地方度練習啊
高嘅地方？
你係咪指高嘅山啊？
係啊，馬拉松嘅選手
會喺好似富士山咁高嘅地方練習㗎
第一個登上世界最高峰嘅人
係一個喺度練習緊跑馬拉松嘅選手嚟㗎
不過有芝士庫㗎，冇咩高山喺度㗎喎
一流嘅馬拉松選手
其實亦都係一流嘅爬山專家
你哋唔好聽佢講啊，佢係大話王嚟㗎
真係假嘎？
不過，練習係真係好重要啊
我會畀心機㗎喇
練習始終都係最重要
食飽喇
哦，係喇，小櫻呀
今個禮拜一好似係馬拉松大會啊嗬？
係啊，舊年你攞冠軍㗎喎
你參加嗰組係幾點鐘開始㗎？
食完晏之後就即刻開始㗎喇
係呀？
我諗住去睇下㗎噃
係噉𠸏，嗰日我淨係要上半堂嘅啫
噉樣雪兔哥哥去唔去啊？
我哋同一班嘅，佢梗係唔使上啦
你哋跑邊度啊？
諗下先
首先係操場跑一個圈
跟住就入去企鵝公園
出咗公園之後嗰一排櫻花樹就係折返點嘞
然之後就跑過圖書館嘅旁邊
離開公園之後就跑返去學校喇
噉都幾長㗎喎，來回有成2.5公里㗎
不過我好鍾意跑馬拉松㗎
噉又係𠸏，事關小英你呀
每一日都有練習㗎啦
乜你唔係每朝早
都搏晒命噉衝返學校㗎咩？
你朝朝都瞓過籠㗎啦
連雪兔都係噉樣講㗎
我哋踩單車都追唔到你㗎
我食飽喇
你想去邊度啊？
我去練習跑馬拉松啊
你都係唔好練習喇，點解啊？
唔通小狼你唔想我同你一齊沖線咩？
梅寧小姐呀
食完飯唔好即刻做劇烈運動喎
噉會好易肚痛㗎
我…我唔會有事㗎
小狼你正一衰人嚟㗎
下次
哎吔，個肚好痛啊
你噉好易冷親㗎咋
呼吸方法？
係吖
每次呼氣同吸氣呢，都要有節奏
仲有啊，喺中途最好慢慢噉跑
慢慢跑？
到達終點之前呢，要留返啲氣
見到終點之後呢
就要盡全力一口氣衝過終點，嗯
我好多謝你啊，唯，我會試下㗎喇
你要多謝…
小狼少爺啦
係小狼少爺
叫我話畀梅瑩小姐你知
跑馬拉松嘅方法嘅
小狼？
噉樣跑就冇問題啦
四年級領先嘅選手入場喇
首先係第二班嘅李小狼同學同李梅玲同學
小狼
梅玲
小狼同學、回力同學手拖手一齊衝過終點
我啲蛋糕好好食啊，毛志本同學
今日嘅李梅玲
已經同上一次完全唔同喇
簡直係脱胎換骨啊
唔知你跟唔跟到我速度呢？
佢好似好有信心噉喎
會唔會有啲咩特別戰術啊？
小英妹妹
雪兔哥哥？
你要加油喎，我會搏命同你打氣㗎喇
多謝你啊，雪兔哥哥
各位四年級嘅同學
請大家即刻到起跑點準備
係喇，小英妹妹呀
我哋喺折返點嗰度等你吖，你要加油啊
係
唔好中途跌親啊
你都要加油啊
係，行喇
拜拜
做咩啊，小郎？
開始嗰陣唔好跑咁快啊
過咗折返點就開始加速啦吓
我哋攞雙冠軍
比賽就嚟要開始㗎喇，基佬仔啊
你嗰邊嘅情況點樣啊？
收到，我而家喺有芝士嘅上空
今日天氣晴朗，氣温偏低有微風
的確係跑馬呢蟲嘅好日子嚟
好喇
各就各位
準備
而家領先嘅係嗰個細路同嗰個女仔
小英做乜鬼嘢啊？
仲唔快啲爬去佢哋醜
今日一啲都唔覺得攰喎
我嘅練習終於都有成果喇
而且我…
仲可以同小狼一齊跑添
仲未到𠸏？
我諗應該到㗎喇
呢個角度呢，係最好㗎喇
基佬仔啊，你嗰度點啊？
而家係邊個領先緊啊吓？
仲係嗰個細路啊，跟住就係嗰個女仔
小英排第三咋，小英啊，仲唔快啲…
快啲啊
完全睇唔到佢哋𠸏，冇辦法啦
唯有去公園嗰邊啦
小兄妹
加油啊
做咩佢哋無啦啦會跑得咁快都有𠸏？
真係好快啊
而家只係跑咗一半咋喎
拉穗子
加油啊
好啦，追上去咯
你覺唔覺得有啲古怪啊？
覺啊
哎吔，發生咩事啊？
頭先我哋跑過咗節返點好耐㗎啦
點解對面仲未有人嚟𠸏？
一定係其他人跑得太慢啦
但係都冇理由會拋離咁遠啫
係我同小狼跑得太快吒嘛
仲有呢個電燈膽啊
應該就到㗎喇喎，小英今次第一立啩
嚟喇
嘿，姐姐
吓，噉𠸏？
小英同小樂佢哋已經喺
我面前跑過兩次咁多㗎喇
即係話佢哋已經跑過次返點
返返嚟中點呀？
係啊，不過佢哋兩次都係
向住同一方向跑咗去啊
你講咩話？
小樂，呢排櫻花路平時有咁長㗎咩？
哎吔
梅莉，好痛啊
你點樣啊？
小英
姿勢
奇嘞，你點會由呢邊嚟𠸏？
你傷成噉唔可以再跑㗎喇，咩啊？
我仲可以跑㗎
跟喺最後便嘅老師會踩單車嚟呢度㗎
不如你坐老師架車返去吖
我唔要坐車啊
我一定要同小狼佢一齊衝過終點㗎
梅玲啊
噉樣喇，我都留喺度一齊等喇
今次真係弊喇
老師已經一早返咗去㗎喇
點解老師會返咗去㗎？
佢唔係等埋最後嗰個同學先返學校㗎咩？
係啊，不過頭先跑最尾嘅奈穗子
已經跑過呢條櫻花路㗎喇
點會噉㗎？
噉樣𠸏？
明明經過呢張海報𠺝
其實我已經見過小櫻你哋向住同一方向
跑過兩次㗎喇
係古羅卡作怪？
冇錯
係古羅卡嘅感覺啊
我都感覺到古羅卡喺呢度啊
但係喺邊呢？
佢一定喺附近嚟㗎咋
嗱
係Lupicat？
冇錯，係Lupicat搞鬼啊
佢將小櫻你哋跑緊
嘅櫻花路連接起嚟變成一個圈啊
果然真係古羅卡作怪，不過
我哋見唔到佢啊
如果解開唔到呢個環嘅
佢係唔會出現㗎，吓？
噉我哋咪揾唔到佢囖？
見唔到都有方法揾到佢嘅
乜你連賽跑都戴住佢嘎？
噉當然啦，叻過小龍
玉帝有戚
神賢四方
金木水火土
雷風雷電新戚
輕磨霹靂
電光鑽
急急如律令
你坐㗎
而家仲有心情喺度爭人哋？
噉係吖嘛
快啲揾啦
呢條路上面一定有個接駁位㗎
斬開佢嘅話，look，it
car就會出現㗎喇
接駁位？
你揾下啦，一定有地方零舍唔同㗎
你估咁易揾㗎咩？
我幫你手揾啦
點解呢度會有個接駁口𠸏？
噉𠸏？
係咪揾到喇？
快啲揾嘢斬開佢
Rubyca現身之後
趁佢面朝條路再次接波嗰陣呢
將佢封印住啦
不過揾咩嚟斬啊？
有喇
揾藏住黑暗力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量啦
契約之下
小英命令你即刻…
解除封印
成功咗嗱？
係啊，一定係小狼出手先㗎
唔制啊…
今次明明係小狼出手先𠸏
小英妹妹佢哋咁耐都仲未到𠸏？
佢哋幾個唔會真係咁大懵行錯路𠻺嗎？
唔制啊
你咪咁硬頸啦，你根本就跑唔郁啊
我冇事㗎
我留喺呢度陪佢吖
陣間你哋返嚟接返佢囖
我都留喺度一齊等吖
我唔制啊…
我一定要同小狼一齊衝過終點㗎
梅鈴啊
我孭你喇
小龍四年級最後嘅選手終於返嚟喇
大家請以熱烈嘅掌聲歡迎佢哋啦
哎吔，阿樂，你哋小心啊
小蘭
今次啊，係因為我受咗傷咋
只要攞啲實力出嚟呀
我一定可以贏到你㗎
頭先嗰張鼓羅卡明明係小狼嘅修復先𠸏
下次有比賽嘅話，我一定…
會徹底打敗你㗎
到時我同小狼一齊攞雙冠軍
戰鬥而家啱啱先開始㗎咋
小櫻，你呢個表情一樣咁可愛啊
我一定唔會輸畀你㗎
こやがちわ
今回は小娘の式服や
小娘も一応前に式服を持ってるみたいやな
長い袖でしたの先っちょには
裾がついてるんや，小僧とお揃いか
なあや胸の刺繍も小僧のと一緒かいな
パンツルックなんで動きやすくなってるから接近戦もばっちし
まああとは本人
の力量次第やな、ちゃーん
ちゅうわけで、
構造と同様にちゃんと紹介してやったで
いややっぱ湧いてめ死会じゃやな
お父さん学会の準備で
毎日…徹夜で大変
そうだ、大学まで差し入れに行ってみよう，ほうええ
なんでみんな寝てるの？
カードキャッターサクラ，サクラと優しいお父さん
次回もサクラと一緒に…
テリス